Hoje Eu Quero trazer à memória o que
está na mente eterna de Deus Deus não
tem memória imediata Deus não tem
memória de curto prazo e que eu não tem
memória de longo prazo porque Deus vídeo
no tempo da eternidade para Deus não tem
passado nem presente nem futuro é uma
mesma coisa o Salmo 90 Versículo 14
dirigia ternidade em eternidade tu és
Deus em uma noção Paraty como que é de
ontem com a Vigília da noite ele passou
então para Deus não tem memória de curto
prazo nem imediata nem de novo prazo e
eu quero dizer o que que está na mente
eterna de Deus e vou te provar sabe o
que que tá na minha que a terra de Deus
consegue Olha o Salmo 139 Versículo 16
fala de onipotência
o júri presença e onisciência de Deus os
teus olhos viram o meu corpo ainda
informe
e quando todas essas coisas e um sendo
anotadas no teu livro quando nenhuma
delas vezes
quem sabe que costuma ser tá lá tá
dizendo que deu já tinha no chão livro
na eternidade quem é se você tudo
anotado olha como é que você sempre
esteve na mente a eterna de Deus Isaías
4915 diz assim é muito lindo o texto
pode uma mulher esquecer-se tanto do
filme do filho que cria que não se
compadeça dele amor de mãe é uma coisa
muito profunda aqui na terra é o amor
mais profundo que tem então fazendo pode
uma mulher esquecer-se tanto do filho do
filho que cria que não se compadeça dele
aí daqui ela se esquecesse de ti eu
todavia não me esquecerei de ti
só Deus sabe muito bem quem é você e
talvez tudo isso que tá acontecendo Deus
está permitindo porque ele tem coisas
para revelar você para fazer na fazenda
que você não sabe por causa que você
está na mente a eterna de Deus
[Música]
E aí